It's from 4 pm tomorrow, finally.
Akhirnya akan terjadi pada jam 4 pm besok.
-Yes. -Right.
-Ya. -Benar.
Competition for first place
Persaingan untuk tempat pertama
between the Tokyo Spirits and Big Osaka.
antara Tokyo Spirits dan Big Osaka.
Since they were beaten by Big Osaka before,
Karena mereka dikalahkan oleh Big Osaka sebelumnya,
the Spirits have to beat them this time.
tim Spirits harus menang kali ini.
But...
Tapi...
Since Hide of the Spirits
Karena Hide dari Spirits
won't be able to play tomorrow because he's hurt,
tidak akan bisa bermain besok
I'll bet they'll be beaten up pretty badly.
karena dia terluka, aku yakin mereka akan kalah telak.
Yes. Mr. Higo of Big won with the hat trick too,
Ya. Tn. Higo dari Big juga menang dengan hattrick,
so I'm sure that the big scorer
jadi aku yakin pencetak angka terbanyak
and victory will go to Big this year.
dan kemenangan itu akan jatuh kepada Big tahun ini.
What?
Apa?
Well, Mr. Higo won't be able to play in tomorrow's game
Yah, Tn. Higo juga tidak bisa bemain besok
either because of the all the yellow card warnings he got.
karena semua kartu kuning yang dia dapatkan.
What? Is that so?
Hah? Begitukah?
I saw it on today's sports paper.
Aku melihatnya di koran olahraga hari ini.
"Two great players unable to play in the competition".
"Dua pemain hebat tidak dapat berkompetisi".
Come to think of it,
Setelah dipikir-pikir,
when Mr. Higo got the yellow card in a previous game,
saat Tn. Higo mendapatkan kartu kuning di pertandingan sebelumnya,
the commentator seemed really disappointed,
komentator itu terlihat kecewa,
so I felt a strange uncomfortable feeling.
jadi aku merasa ada hal yang aneh.
But I guess he got caught in a really sly strategy.
Tapi kurasa dia terjebak dalam strategi yang sangat licik.
A sly strategy?
Strategi licik?
She know what a hat trick is and yet,
Dia tahu apa itu hattrick tapi
she knows nothing about the yellow card accumulation warning?
dia tidak tahu apa-apa tentang akumulasi kartu kuning?
But it's tough for both teams
Tapi itu sulit bagi kedua tim
since their point getters will not be able to play.
karena pencetak angka mereka tidak bisa bertanding.
Talking of tough...
Bicara soal sulit...
I've got to have a bad tooth pulled out
Gigiku harus dicabut
at the dentist tomorrow.
di dokter gigi besok.
Oh no. That sounds tough.
Oh tidak. Kedengarannya sulit.
Darn, Hide's not playing
Sial, Hide tidak akan bermain
and I don't want to go to the dentist either.
dan aku juga tidak ingin pergi ke dokter gigi.
I wish that tomorrow never comes!
Kuharap hari esok tidak pernah datang.
Hey, you shouldn't say that.
Hei, kau tidak boleh berkata seperti itu.
What?
Apa?
Tomorrow is filled with hope.
Hari esok dipenuhi dengan harapan.
Especially for children like you.
Apalagi untuk anak-anak sepertimu.
What's with you, mister?
Ada apa denganmu, tuan?
"Kyozo Daita (62)" -Well, I'm just a retired man
"Kyozo Daita (62)" -Yah, aku hanya seorang pensiunan
who's passing time away, a mere passerby.
yang melewatkan waktu, hanya orang yang kebetulan lewat.
Then, do you have something interesting
Kalau begitu, apa akan terjadi sesuatu yang menarik
happening to you tomorrow, mister?
padamu besok, tuan?
Yes, I've got so much happening I don't know what to do.
Ya, banyak yang terjadi sehingga aku tidak tahu harus berbuat apa.
I'm going to Osaka tomorrow
Aku akan pergi ke Osaka besok
to watch a soccer game and...
untuk menonton pertandingan sepak bola dan...
Soccer?
Sepak bola?
After that, I've got an appointment
Setelah itu, aku punya janji
to see an old friend that I haven't seen
untuk bertemu dengan teman lama yang sudah
in ten years to drink with him...
10 tahun tidak kutemui...
The finale of the sequential drama
Akhir dari drama sekuensial
that I've been hooked on is also tomorrow.
yang membuatku ketagihan juga akan tayang besok.
And the Summer Big lottery!
Dan lotre musim panas!
The winning ticket will be announced tomorrow too.
Tiket pemenang juga akan diumumkan besok.
I bought a lot this time so I'm really excited...
Aku membeli banyak tiket kali ini, jadi aku sangat bersemangat...
A purse snatcher?
Pencuri?
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari dengan irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Keduanya yang saling berhadapan menjadi satu misteri.
There is a big fuss over some lottery tickets.
Ada keributan besar atas beberapa tiket lotere.
The phantom of FBI agent Akai appears off and on.
Hantu Agen FBI Akai muncul terus menerus.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"A Red Omen That Summons Danger"
"Pertanda Merah yang Memanggil Bahaya"
Thief!
Pencuri!
You guys stay right here!
Tetaplah di sini!
Conan.
Conan.
Hold it!
Berhenti!
I said hold it!
Aku bilang berhenti!
-Hey... -What's up?
-Hei... -Ada apa?
He got away.
Dia lolos.
Conan.
Oh, Conan.
Where's the purse snatcher?
Dimana pencuri itu?
He got away?
Dia lolos?
Yes.
Ya.
I did get the man's bag back, though.
Tapi aku berhasil mendapatkan kembali tas pria itu.
The zipper wasn't opened
Sepertinya belum dibuka,
so I don't think anything was stolen,
jadi kurasa tidak ada yang dicuri,
but I think you should confirm the contents.
tapi kurasa kau harus memeriksa isinya.
Thank you.
Terima kasih.
Let's see.
Ya udah.
My wallet, house key,
Dompetku, kunci rumah,
notebook, soccer ticket, glasses case.
buku catatan, tiket sepak bola, kotak kacamata.
Nothing seems to have been stolen.
Sepertinya tidak ada yang dicuri.
There's a picture on your glasses case.
Ada foto di kotak kacamata itu.
This is a picture of my granddaughter
Ini adalah foto cucuku
who's turning seven this year.
yang akan berusia tujuh tahun.
These glasses are what my granddaughter chose
Kacamata ini adalah hadiah yang dipilihkan oleh cucuku
for my birthday present.
untuk hari ulang tahunku.
That's why it's a thing a really cherish.
Itulah sebabnya ini adalah hartaku yang paling berharga.
Seven years old...
Tujuh tahun...
She's the same age as me.
Dia seumuran denganku.
Does she go to Teitan elementary school?
Apakah dia bersekolah di SD Teitan?
No. I wonder what school it was?
Tidak. Apa nama sekolahnya?
Here, your lottery tickets.
Ini, tiket lotre anda.
I think I retrieved everything I saw.
Kurasa aku sudah memungut semua yang kulihat.
You picked them up for me?
Kau mengambilkannya untukku?
I picked some up too.
Aku juga mengambilnya.
I picked three up.
Aku mengambil tiga.
I picked up five.
Aku mengambil lima.
Thank you so much for everything.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
You not only got my bag back for me,
Kalian tidak hanya mengembalikan tasku,
you even picked my lottery tickets up for me too.
kalian bahkan juga mengambilkan tiket lotreku.
It's only natural.
Tentu saja.
We're members of the Youth Detective Squad.
Kami adalah Kelompok Detektif Cilik,
We're always there for people in trouble.
Kami selalu ada untuk orang yang ada dalam masalah.
Youth... Youth Detective Squad?
Kelompok... Kelompok Detektif Cilik?
Yes. We've cooperated to solve real cases at times too.
Ya. Kami juga pernah bekerja sama untuk memecahkan kasus sungguhan.
We know a lot of police officers too.
Kami juga mengenal banyak petugas polisi.
That's really something.
Wow, itu benar-benar hebat.
So, I'd like to treat you,
Jadi, aku ingin mentraktir kalian,
the members of the Youth Detective Squad,
para anggota Kelompok Detektif Cilik,
to dessert but do you have time?
untuk makan kue, tapi apa kalian punya waktu?
We do! We do!
Kami punya waktu! Kami punya waktu!
We've got a lot of time!
Kami punya banyak waktu!
Then, shall we go to a cake shop nearby.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke toko kue di sekitar sini.
-All right! -All right!
-Baiklah! -Baiklah!
The game you're going to go see tomorrow
Pertandingan yang akan kau tonton besok adalah pertandingan
is the Big vs. Spirits game?
antara Big melawan Spirits?
Right, I've got the ticket too, see.
Benar, aku juga dapat tiketnya, lihat.
I've bought tickets for a good seat.
Aku telah membeli tiket untuk kursi yang bagus.
Awesome.
Bagus.
I like both Hide and Higo,
Aku menyukai Hide dan Higo,
so I can't wait to see them compete against each other.
jadi aku tidak sabar melihat mereka saling berkompetisi.
What?
Apa?
No. I mean... those two are...
Tidak. Maksudku... mereka berdua...
It's you, Omi.
Ternyata kau, Omi.
Let's stay up all night tomorrow, like old times.
Ayo kita minum semalaman besok, seperti dulu.
What? You've come up with something
Apa? Kau teringat sesuatu
so you've got to go home by 10 pm at night?
jadi kau harus pulang sebelum jam 10 pm?
Hey, hey, then we'll only be able to drink together
Hei, hei, kalau begitu kita hanya bisa minum bersama
for just about an hour!
selama satu jam.
Would you like to start drinking from about 7 pm then?
Apa kau ingi mulai minum dari jam 7 pm?
After all, we're both retired and have a lot of time on our hands.
Lagipula kita berdua sudah pensiun dan punya banyak waktu.
I'll contact the shop then.
Aku akan menghubungi tokonya.
Okay, then, I'll be looking forward to seeing you tomorrow.
Baiklah, kalau begitu sampai jumpa lagi besok.
Don't let my aged face surprise you.
Jangan sampai wajah tuaku ini membuatmu terkejut.
See you.
Sampai nanti.
Got to change the time we start drinking to 7 pm at night.
Harus mengubah jadwal minum kami ke jam 7:00 malam...
Really...
Sungguh...
Your schedule for tomorrow is filled.
Jadwalu untuk besok benar-benar padat.
It is, isn't it?
Benar, kan?
Washing machine is written on your schedule today?
Mesin cuci tertulis dalam daftarmu hari ini?
Yes. I'm going to Akihabara to buy myself one from now.
Ya. Aku akan pergi ke Akihabara untuk membelinya.
The one I have now broke down.
Punyaku sudah rusak.
I've been going to the coin laundry
Aku jadi pergi ke laundry koin belakangan ini
because of this recently.
karena hal itu.
Well, taking loose coins with me,
Begini, membawa koin-koin itu,
wearing a T-shirt and jersey bottom
memakai kaos dan celana pendek
and going to do my wash,
dan akan mencuci,
reading the newspaper passing my time away
membaca koran untuk melewatkan waktuku
isn't all that bad and I kind of enjoy it.
tidak terlalu buruk dan aku menikmatinya.
Talking about coin laundry...
Berbicara tentang laundry koin...
I just can't wait to see
Aku tidak sabar untuk menonton
Detective Saimonji's "Coin Laundry Murder".
Pembunuhan Koin Laundry Detektif Samonji.
The case will be solved in tomorrow's episode, right?
Kasusnya akan dipecahkan pada episode besok, kan?
Yes, yes, I'm hooked on that drama too.
Ya, ya, aku juga tertarik dengan drama itu.
I can't wait to figure out who the culprit is.
Aku tidak sabar untuk mencari tahu siapa pelakunya.
According to my deduction,
Menurut deduksiku,
I think it's that nice looking person...
kurasa pelakunya adalah orang yang terlihat baik itu...
I know!
Aku tahu!
Who the culprit of that drama.
Siapa pelakunya drama itu.
Because I read the original novel before.
Karena aku sudah pernah membaca novel aslinya.
-What? -No... joke?
Apa? -Kau tidak bercanda?
Don't tell us,
Jangan beritahu kami,
because I'm looking forward to finding out.
karena aku ingin menontonnya.
Of course, I won't tell you.
Tentu saja aku tidak akan memberitahumu.
Won't you tell me secretly who the culprit is?
Bisakah kau memberitahuku secara diam-diam siapa pelakunya?
What? Are you sure? It's going to be aired tomorrow.
Apa? Apa kau yakin? Episode itu akan tayang besok.
Well, I've got a drinking date,
Yah, aku ada acara minum,
and I won't be able to see it live anyway so...
dan sepertinya aku tidak akan bisa menontonnya secara langsung, jadi...
But, aren't you going to recorded or something anyway?
Tapi, apa kau tidak akan merekamnya?
Then, I'd suggest that you watch it closely.
Kalau begitu, kusarankan kau menontonnya.
Yes. I guess so.
Ya. Kurasa begitu.
See you, then. Thanks so much for everything today.
Sampai jumpa. Terima kasih banyak untuk semuanya hari ini.
Youth Detective Squad.
Kelompok Detektif Cilik.
My name is Kyozo Daita.
Namaku Kyozo Taida.
If we meet again somewhere, remember me, okay?
Jika kita bertemu lagi di suatu tempat, ingatlah aku, oke?
-Okay! -Okay!
-Baik! -Baik!
He sure was a strange man.
Dia benar-benar pria yang aneh.
Yes. He was full of hope for tomorrow.
Ya. Dia penuh harapan untuk hari esok.
He sure was.
Benar.
"Beika Station"
"Stasiun Beika"
The train will be entering platform two.
Kereta akan memasuki peron nomor dua.
Please stand behind the white line for your safety.
Mohon berdiri di belakang garis putih demi keselamatan anda.
Yoshimi, hang on.
Yoshimi, tunggu.
I'll help you in a minute...
Aku akan membantumu sebentar lagi...
It's going to hurt...
Itu akan sangat menyakitkan...
If you get run over by the train.
Jika kau tertabrak kereta.
Beika, Beika Station.
Beika, Stasiun Beika.
Thank you for riding with us today.
Terima kasih karena menaiki kereta kami hari ini.
Please do not forget your belongings.
Jangan lupakan barang-barang anda.
You were planning to throw yourself on the tracks, weren't you?
Kau berencana untuk bunuh diri, kan?
To make money for your granddaughter's surgery, right?
Untuk mendapatkan uang demi operasi cucumu, kan?
What?
Apa?
Did you have a very expensive life insurance or something?
Apa kau memiliki asuransi jiwa yang mahal?
How'd you know?
Bagaimana kau bisa tahu?
Because although you're saying
Karena meskipun kau mengatakan bahwa kau
that you're looking forward to tomorrow,
sangat menantikan hari esok,
you're thinking that you could care less about tomorrow.
kau sangat tidak peduli.
I could care less?
Aku tidak peduli?
The Big vs. Spirits game.
Pertandingan Big melawan Spirits.
Although you're going all the way to Osaka to watch the game,
Meskipun kau jauh-jauh pergi ke Osaka untuk menonton pertandingan,
you don't even know that Hide and Higo aren't going to be playing.
kau bahkan tidak tahu kalau Hide dan Higo tidak akan bermain.
It's strange that you're going to that game
Aneh sekali kau akan menghadiri pertandingan
that's going to start at 4 pm
yang akan dimulai pada jam 4 pm
and coming back to Tokyo in three hours
dan kembali ke Tokyo dalam tiga jam
to go drink with a friend.
untuk pergi minum bersama temanmu.
The game's going to take at least two hours.
Pertandingan itu akan makan waktu setidaknya dua jam.
You couldn't possibly make it back to Tokyo from Osaka
Kau tidak akan sempat kembali ke Tokyo dari Osaka
in just an hour that you have left.
hanya dalam satu jam yang tersisa.
Besides! The lottery tickets that we picked up,
Selain itu. Tiket lotre yang kami pungut itu,
you put them back in your bag without even checking.
kau langsung memasukkannya tanpa memeriksanya.
It's strange that you also wanted to know
Dan juga sangat aneh karena kau ingin tahu
result of the drama that will be aired tomorrow too.
hasil dari drama yang akan tayang besok.
It's almost as if you're sure that there's no tomorrow for you.
Seolah-olah tidak ada hari esok untukmu.
That's how we figured out
Karena itulah kami tahu
you were planning to die today.
kalau kau berencana untuk bunuh diri hari ini.
Well, Conan told us all this, though.
Yah, tapi Conan yang memberitahukan kami.
You drank because you wanted to make it look like you got drunk
Kau minum karena kau ingin membuatnya terlihat seolah kau mabuk
and accidentally fell of the platform.
dan secara tidak sengaja jatuh dari peron.
If after the accident, a soccer game ticket and lottery ticket
Jika setelah kecelakaan, tiket pertandingan sepak bola dan tiket lotere
are found in your possession
ditemukan dalam kepemilikanmu
followed by the testimonies of us and other people,
dan jika dari kesaksian dari kami serta orang lain,
the authorities will found that you were looking forward to tomorrow,
pihak berwenang mengetahui bahwa kau menantikan hari esok,
nobody would think that you committed suicide
tidak ada yang akan mengira kau bunuh diri
in order to get hold of your life insurance money.
untuk mendapatkan uang asuransi jiwa.
In other words,
Dengan kata lain,
your insurance policy was one in which you can't receive money after death,
polis asuransimu menyatakan kau tidak akan menerima uang setelah meninggal
if you commit suicide, right?
jika kau bunuh diri, bukan?
But, how did you ever find out about my granddaughter's illness?
Tapi, bagaimana kau bisa tahu tentang penyakit cucuku?
If the glasses that your granddaughter
Jika kacamata yang diberikan cucumu itu
sent you was the treasure you cherished most,
adalah hal yang paling berharga bagimu,
you should at least have known
setidaknya kau akan tahu
the name of the school she goes to.
dimana dia bersekolah.
But, you didn't know.
Tapi, kau tidak tahu.
Which means that she may be in a circumstance
Itu berarti dia mungkin dalam keadaan
that is keeping her from going to school.
dimana tidak memungkinkan baginya untuk bersekolah.
That's how I deduced that she maybe in a hospital somewhere.
Begitulah aku menyimpulkan dia mungkin ada di rumah sakit di suatu tempat.
Yes. She's been in the hospital since six months ago.
Ya. Dia sudah di rumah sakit sejak 6 bulan lalu.
She has a heart problem.
Dia punya masalah jantung.
We finally found a good doctor
Kami akhirnya menemukan dokter yang baik
and she was scheduled to undergo surgery abroad soon,
dan dia dijadwalkan untuk menjalani operasi di luar negeri,
but the surgery fee is so high.
tapi biaya operasi sangat tinggi.
That I had no choice but to do this.
Sehingga aku tidak punya pilihan selain melakukan ini.
But, even if she gets better after the surgery,
Tapi, meski dia membaik setelah operasi,
if she finds out that her grandpa is gone, she'll be sad.
jika dia tahu bahwa kakeknya pergi, dia akan sedih.
Besides, didn't you buy a lot of lottery tickets?
Lagipula, bukankah kau membeli banyak tiket lotre?
You could have a winning ticket.
Kau bisa mendapat tiket yang menang.
I would never have a winning ticket.
Aku tidak akan pernah bisa mendapat tiket yang menang.
How could the same person win a succession
Bagaimana seseorang bisa mendapat tiket menang
of winning lottery tickets amounting to a billion yen?
untuk hadiah milyaran yen berkali-kali?
-What? A succession... -What?
-Apa? Berkali-kali? -Apa?
You mean you already won once?
Maksudmu kau pernah menang?
Yes. At the end of last month.
Ya. Sebulan yang lalu.
I thanked God with all my heart.
Aku sangat bersyukur kepada Tuhan.
But, I lost the winning lottery ticket.
Tapi, aku kehilangan tiket lotrenya.
And I can't find them no matter where I look.
Dan tidak bisa menemukannya sama sekali.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Could it be that you confirmed the winning lottery ticket number
Mungkinkah kau memastikan tiket yang menang itu
at the laundry when you were reading the papers?
saat kau membaca koran di binatu?
Yes. When I got home, the ticket was gone.
Ya. Saat aku pulang, tiketnya sudah hilang.
So, I could've dropped it on my way home.
Jadi, aku mungkin saja menjatuhkannya dalam perjalanan pulang.
What about the other tickets?
Bagaimana dengan tiket lainnya?
I didn't want to get mixed up
Aku tidak ingin tiketnya tercampur,
so I threw them away right then and there.
jadi aku membuang semuanya.
Then, I'm sure you put your winning ticket away somewhere.
Kalau begitu, aku yakin kau menyimpan tiketnya di suatu tempat.
But, it would be dangerous
Tapi, akan sangat berbahaya
to shove it into your jersey pants pocket.
jika kau menyimpannya di dalam kantung celana.
You would've put it into your wallet,
Kau akan memasukkannya ke dalam dompet,
but you were holding a lot of loose coins,
tapi kau membawa banyak koin,
so I presume you didn't have it with you, right?
jadi kurasa kau tidak membawanya, kan?
If so, the only place left that you would put it would be...
Kalau begitu, satu-satunya yang tersisa adalah...
in the glasses case you had with you then, wouldn't it?
dalam kotak kacamata itu, bukan?
I see.
Begitu.
I found it.
Aku menemukannya.
But, how did you figure out he brought his glasses case along?
Tapi, bagaimana kau tahu dia membawa kotak kacamatanya?
Because when he wrote in his notebook,
Karena ketika dia menulis di buku catatannya,
he was squinting.
dia menyipitkan mata.
Those glasses are probably for myopia.
Kacamata itu mungkin untuk miopia.
If he confirmed the winning ticket reading the newspaper,
Jika dia mengkonfirmasi tiket kemenangan dengan membaca koran,
he should've brought it along with him!
dia pasti membawanya!
He never opened his glasses case after he lost the ticket
Dia tidak pernah membuka kotaknya setelah kehilangan tiket itu
because he felt bad towards his granddaughter
karena dia merasa bersalah pada cucunya
and couldn't wear his glasses.
dan tidak bisa memakai kacamatanya.
Besides, he didn't need his glasses for myopia
Selain itu, dia tidak membutuhkan kacamatanya
to look for what he lost.
untuk mencari barangnya yang hilang.
I even thought of robbing a bank too,
Aku bahkan sempat berpikir untuk merampok bank,
but I'm glad I didn't.
tapi aku senang aku tidak melakukannya.
Hey, hey.
Hei, hei.
No, no, you shouldn't do bad things.
Tidak, tidak, kau seharusnya tidak melakukan hal-hal buruk.
Right, right.
Benar, benar.
Thank you so very much,
Terima kasih banyak,
members of the Youth Detective Squad.
para anggota Kelompok Detektif Cilik.
I'll be sure to pay you back for your kindness some day later.
Aku pasti akan membalas jasa kalian suatu hari nanti.
See you.
Sampai nanti.
What a guy.
Benar-benar pria yang ceria.
We just ran into a band of bank robbers the other day too.
Kita juga baru saja bertemu dengan komplotan perampok bank waktu itu.
Yes. That really got us nervous, didn't it?
Ya. Itu benar-benar membuat kita gugup, kan?
Yes, yes, there were people
Ya, ya, ada orang yang kita kenal juga
that we knew among the customers there too.
diantara kerumunan itu.
Someone you knew? Not teacher Jodie?
Seseorang yang kalian kenal? Bukan Bu Jodie?
Remember? The man who was riding the same bus
Ingat? Pria yang naik bus dengan kita
when there was the bus-jack.
saat ada pembajakan.
Yes, the guy with the mean looking eyes, right?
Ya, pria dengan mata kejam itu, kan?
I saw him too.
Aku juga melihatnya.
I'm sure he had a burn mark on his right eye.
Aku yakin dia memiliki bekas luka bakar di mata kanannya.
I don't remember a guy like that during the bus-jack.
Aku tidak ingat dengan orang seperti itu saat terjadi pembajakan.
Nope. During the bus-jack he didn't have a burn.
Tidak. Saat pembajakan itu dia tidak memiliki luka.
I think he was wearing a black knitted cap
Kurasa dia mengenakan topi rajut berwarna hitam
and a mask over his mouth.
dan masker.
What?
Apa?
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
What? Akai?
Apa? Akai?
Yes, he mentioned over the phone
Ya, dia bicara di telepon
about a red long sleeve T-shirt.
tentang kaus panjang berwarna merah.
Something about solving the mystery of red T-shirts
Sesuatu tentang memecahkan misteri kaos merah
that come in the mail every week.
yang datang melalui pos setiap minggu.
The person will be coming after lunch tomorrow
Orang itu akan datang setelah makan siang besok
and wants dad to help.
dan ingin ayah membantu.
She was talking about the color red.
Dia bicara soal warna merah.
And? Did you get the name
Dan? Apa kau sudah mendapatkan nama
and address of the guy who called?
dan alamat pria yang menelepon?
No, because after saying what he had to say,
Setelah dia mengatakan itu,
he hung up.
dia menutup teleponnya.
Well, it's just probably some university girl
Yah, itu mungkin hanya gadis universitas
being chased around by a stalker or something.
yang dikejar-kejar oleh penguntit atau semacamnya.
The voice of the person sounded mechanical
Suara orang itu terdengar seperti mesin
and I couldn't figure out if it was a woman or a man.
dan aku tidak tahu apakah itu wanita atau pria.
It's sort of scary.
Agak menakutkan.
If it seemed like a bad case,
Dalam hal terburuk,
we can refuse when that person comes.
kita bisa menolak saat orang itu datang.
Either way, the person who is troubled with red T-shirts
Bagaimanapun juga, orang yang bermasalah
is coming here tomorrow anyway.
dengan kaos merah akan datang ke sini besok.
That person isn't coming here to the agency
Orang itu tidak datang ke sini
but rather to the sports goods floor
melainkan ke lantai perlengkapan olahraga
of the Beika Department Store on 3rd Avenue.
dari Mal Beika di Jalan 3.
What?
Apa?
Why do we have to go all the way to meet this person
Kenapa kita harus pergi jauh-jauh untuk bertemu
that we know nothing about from our side?
orang yang tidak kita ketahui dari pihak kita?
But... We already ate it all up.
Tapi... Kita sudah memakannya.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
We ate it?
Kita sudah memakannya?
When I came back from school today,
Saat aku kembali dari sekolah hari ini,
I found an envelope in the mailbox with the words
aku menemukan sebuah amplop di kotak surat dengan kata-kata
request for work fee.
biaya kerja.
I looked inside and found 100,00 yen inside.
Aku melihat ke dalam dan menemukan 100,00 yen di dalamnya.
Then, don't tell me that this sushi.
Kalau begitu, jangan bilang kalau sushi ini.
Yes, I also paid up the debts that we owed
Ya, aku juga melunasi hutang yang kita miliki
to Poirot with the money.
kepada Poirot dengan uangnya.
I mistakenly thought that it was payment
Aku salah mengira bahwa itu adalah pembayaran
for the case that you solved last week.
untuk kasus yang kau selesaikan minggu lalu.
By the I was told on the phone
Saat aku diberitahu di telepon
that the money is inside the mailbox,
bahwa uangnya ada di dalam kotak surat,
I had already ordered the sushi.
aku sudah memesan sushi,
My God.
Astaga.
Beika Department Store.
Mal Beika.
That's right near the Teito Bank
Itu dekat dengan Bank Teito
that was robbed the other day.
yang dirampok beberapa hari yang lalu.
"Beika Department Store"
"Mal Beika"
The mystery of the red T-shirt?
Misteri kaos merah?
A person who wants you to solve the mystery
Seseorang yang ingin kau memecahkan misterinya
will be coming here?
akan datang ke sini?
Yes, after lunch.
Ya, setelah makan siang.
Have you seen such a person?
Apa kau pernah melihat orang seperti itu?
No. But why here?
Tidak. Tapi kenapa di sini?
Well... I wonder why?
Yah... Aku juga ingin tahu.
Maybe it's a different place?
Mungkin ada di tempat berbeda?
Hey, hey, are you saying that we have to look around this entire floor?
Hei, hei, apa maksudmu kita harus mencari di seluruh lantai ini?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
there was a person who came to ask about a hat.
memang ada seseorang yang datang bertanya tentang topi.
What? A hat?
Apa? Sebuah topi?
See, that foreigner over there.
Lihat, orang asing di sana.
Hey, come on, don't let me keep repeating myself!
Hei, ayolah, jangan membuatku terus mengulanginya!
The design in the back of this cap
Desain di bagian belakang topi ini
is the original design of this department store!
adalah desain asli dari mal ini!
In other words, it's limited edition item of this store, isn't it?
Dengan kata lain, ini adalah barang edisi terbatas dari toko ini, bukan?
Don't you remember the customer who bought this here?
Apa kau tidak ingat pelanggan yang membelinya di sini?
No. Besides, I've never heard if the customer
Tidak. Selain itu, aku tidak pernah mendengar bahwa pelanggan
that you are referring to has ever come here either.
yang kau maksudkan itu pernah datang ke sini.
Hey... it's about time you tell me, isn't it?
Hei... sudah waktunya kau memberitahuku, bukan?
What are you getting at?
Apa maksudmu?
What about the customer who bought that cap?
Bagaimana dengan pelanggan yang membeli topi itu?
Never mind, you just be quiet.
Tidak apa, diam saja.
Jodie?
Jodie?
Agent Camel too?
Agen Camel juga?
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
I happen to be checking on something.
Aku kebetulan sedang memeriksa sesuatu.
By the way, your Japanese is fluent.
Ngomong-ngomong, kau fasih berbahasa Jepang.
Well, that's...
Yah, itu karena...
because Camel here.
karena Camel ini.
Right. My Japanese improved.
Benar. Bahasa Jepangku sudah meningkat.
Because I love Japan. Does it bother you?
Karena aku suka Jepang. Apa itu mengganggumu?
No.
Tidak.
She cuts out explaining.
Dia berhasil lolos.
Jodie, isn't she the FBI agent
Jodie, bukankah dia agen FBI
who was teaching English at high school?
yang mengajar bahasa Inggris di SMA?
Didn't you go back to the States?
Bukankah kau sudah kembali ke Amerika?
No, because I still have some petty business
Tidak, karena aku masih punya urusan kecil
to take care of here in Japan.
yang harus diurus di Jepang.
He... he's my partner, Agent Camel.
Dia... dia adalah rekanku, Agen Camel.
I think I'll be in Japan for a while.
Kurasa aku akan tetap berada di Jepang untuk sementara.
If we meet again someday, please remember me.
Jika kita bertemu lagi, ingatlah aku.
Well, I guess it has nothing to do with the mystery...
Yah, kurasa itu tidak ada hubungannya dengan misteri...
Of the red T-shirt.
Dari kaus merah.
Okay, let's try the golf goods sales floor next then.
Baiklah, selanjutnya ayo kita periksa toko perlengkapan golf.
Excuse me, do you know the foreign lady just now,
Permisi, wanita asing tadi,
didn't she mention something other than the cap?
apa dia menanyakan hal lain selain topi itu?
Yes, she kept asking if a man with
Ya, dia terus bertanya apakah pria
a burn mark on the right side of his cheek
dengan bekas luka bakar di wajahnya
came to buy the cap.
datang untuk membeli topi.
A burn mark on the right cheek?
Bekas luka bakar di wajah?
Which means that even Jodie saw him.
Itu berarti Jodie juga melihatnya.
That man that was among the customers
Pria yang ada diantara kerumunan itu
during the bank robbery.
saat perampokan bank.
Shu.
Shu.
Come on, Conan, let's go.
Ayo kita pergi, Conan.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Could I ask you something?
Bisakah aku menanyakan sesuatu?
"Beika Department Store"
"Mal Beika"
"National delicious things exhibition"
"Pameran makanan lezat nasional"
"Rental large disposal market"
"Pasar sewa jualan besar-besaran"
"Clearance sale now being held"
"Obral kini sedang diadakan"
Really, I tell you.
Astaga, ayolah.
It's after 1 pm already.
Sekarang sudah lewat jam 1 pm.
The client hasn't shown up yet.
Klien belum muncul.
We're done.
Aku menyerah.
Finished. That's it.
Selesai sudah.
We're going home.
Kita akan pulang.
I wonder what this paper bag is?
Ada apa dengan tas kertas ini?
Maybe somebody forgot it?
Mungkin ada yang lupa?
I don't think you should touch it.
Sebaiknya kau tidak menyentuhnya.
What?
Apa?
I'm sure the contents is a bomb.
Aku yakin isinya adalah bom.
-Bomb? -A bomb?
-Bom? -Bom?
A bomb?
Sebuah bom?
Just how do you know?
Bagaimana kau tahu?
That's because...
Itu karena...
I...
aku...
Look at me.
Lihat aku...
That's why.
Inilah alasannya.
-A bomb? -A bomb?
-Sebuah bom? -Sebuah bom?
Get out of here! This area is dangerous.
Keluar dari sini, tempat ini berbahaya.
Why do you have something like that on your body?
Kenapa kau memiliki benda berbahaya itu?
He wanted to find
Dia ingin mencari
the sender who puts of the 13 red T-shirts in this bag.
pengirim yang memasukkan 13 kaos merah ke dalam tas ini.
He needs to be found at any cost.
Dia harus ditemukan bagaimanapun caranya.
Red T-shirts?
Kaos merah?
What is he after anyway?
Apa tujuannya?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The 13 Black Suggestions"
"Saran 13 Hitam"